スクフェスAC部活帳
====

「ラブライブ！スクールアイドルフェスティバル after school ACTIVITY」のデータを管理し、快適にプレイすることを目的としたWebアプリです。

## 説明
「ラブライブ！スクールアイドルフェスティバル after school ACTIVITY」（以下スクフェスAC）で取得した衣装やスキルを管理します。  
当Webアプリでは特に可視性を重要視し、ひと目で欲しい情報を閲覧できるようにしています。


## デモ
[Webアプリのヘルプページ](https://smithos.github.io/SukufesuAC/help.html)を参照してください。


## 特徴
本家のゲームのサービスに「スクフェスACカスタマイズサイト」（以下カスタマイズサイト）がありますが、当Webアプリは以下の点を重要視しています。

- 各部員の所有衣装、スキルが１ページで一覧できる点
- メイン筐体の勧誘中でも閲覧できる点
- 最も画面サイズが小さい iPhone5 でも崩れないデザイン
- 格安 SIM などの低速なモバイル環境でも利用可能な点

どの部員が最もスコアが上がりやすいか比較しやすい。また、メイン筐体の勧誘で重複した衣装カードや必要以上のスキルカードを取得することを避けることができます。

## 利用条件
基本的にゲームセンターでの利用を前提にしています。  
そのため、スマホでの利用条件となります。（もちろんPCで利用しても問題ありません）

- インターネット接続環境
- （Androidの場合）Chromeブラウザ
- （iPhoneの場合）Safariブラウザ

ブラウザについては各スマホの標準的なブラウザをサポート対象としています。  
上記以外のブラウザでも動作するかもしれませんが、サポート対象外です。

## 使い方
Webアプリのページをブラウザで開くだけです。  
毎回検索するのは面倒なので、各ブラウザでブックマークすることをお勧めします。  
また、高頻度で利用する方はスマホのホーム画面にショーットカットを設置してもいいでしょう。  

## 参加/協力

#### プログラムが書ける方
Githubで公開していますので、バグや機能改善などがありましたら改造してPull Requestを投げていただけないでしょうか。  
詳細については後日に追記します。

#### デザインができる方
画面デザインを画像ファイルなどで示していただければ、それをもとに作者が画面に表示されるようにします。  
もちろん、画面の一部分や一項目のみでもOKです。  
（デザインした箇所や内容によっては設定画面で切り替えることによって画面に表示されるようになるかもしれません）

#### デザインができて、html/CSSも書ける方
新しく作った（または追加した）デザインのCSSをお渡ししていただければ、そのデザインをWebアプリに反映いたします。また、そのタイミングで画面デザインを移した画像ファイルをいただければ、作者が理解しやすいので助かります。  
もちろん、画面の一部分や一項目のみでもOKです。  
（デザイン箇所や内容によっては設定画面で切り替えることによって画面に表示されるようになるかもしれません）

#### イラストを描ける方
実際にWebアプリを見ていただいたら分かるのですが、とても簡素な作りになっております。  
Webアプリを華やかに彩るイラストを提供していただけるととてもうれしいです。

#### スクフェスACプレイヤーの方
実際に当Webアプリを利用してください。  
その中で思ったこと（欲しい機能/デザイン/バグ）などありましたら、作者までご連絡いただければ嬉しいです。  
もちろん「使ってるよー」という一言だけでも嬉しいので、ぜひ。

## その他
### スクフェスACとのデータ連携
ゲーム本体（スクフェスAC）とのデータ連携は行っておりません。といいますか、そんなことできません。  
そのため、いくら当Webアプリを操作してもスクフェスACのゲームデータには影響しません。ご安心ください。

### カスタマイズサイトとの共存
特徴でカスタマイズサイトとの比較を記載しましたが、もちろんカスタマイズサイトでしかできないこともあります。  
当Webアプリは作者が欲しい機能を作ったスクフェスACの二次創作（？）物であり、カスタマイズサイトと共存して、全てのスクフェスACプレイヤーが快適にゲームをできればいいな、と願っています。

## ライセンス
システムについては MIT ライセンスとしたいのですが、μ’ｓの名前やスクフェスAC固有の名称も含まれていますので……どうすればいいでしょう？

また、イラストは MIT ライセンスとは別になります。

## 作者
[スミソ](https://github.com/SmithoS/) （ことり推し）
